# zbkml73
里库番库绅士全彩本子库

里库番库绅士全彩本子库,里库番库绅士全彩本子库,完整版电影在线观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://zbkml73.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://zbkml73.ss929.xyz/#resp_1026

里库番库绅士全彩本子库    他话音刚落，山上就出现了狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，长相凶狞，肋生双翼。    石昊欣喜而又激动，这门神通无比的繁复奥妙，参悟很长时间了，非常难修成，想不到今日终于融会贯通。    鸟爷动作也不慢，破布条一扯，直接横了起来，挨在旁边，上面写着：一精璧，独家秘。:    涅盘池摇动，赤霞如潮水般扑向他的躯体，不断补充，这是一种掠夺，更是一种疯狂的蜕变。

    “毕方”

    蛟鹏一个鲤鱼打挺，站起身来，一张脸都快要滴出血来了，这一次吃了暴亏，让他感觉像是挨了一记耳光那么难受，戾气上涌。

    “凶兽束手就擒吧”熊孩子嗷嗷大叫着，鲲鹏宝术一展，罡风阵阵，恐怖气息滔天，神羽直接将前方淹没了。

    果然，九头狮子也是如此，甩开小不点，近乎人立而起，祭出宝具，舍生忘死，与这四人大战。

    的确，有这等生物出现，本身就已足以说明了一切，高空中的至强者在决战，已经定下补天阁的结局。

    少年踏着无尽的赤霞而行，强势与恐怖无比，与海神后人一击后，气息更盛了。

    “嗡”

    “我们是族内的中流砥柱，是武王府的根基，你若杀了我们，就是在毁灭我们这一族，不能这样做”一位宗老大吼。

    显然，出手的人都是一方高手，不然何以敢这般。

    “熊孩子，你给我住手，老夫找你有一桩大因果，大机缘”老者喝道。

    此时人们看不到石昊的表情，因为与不灭金身融合在一起，他不主动显化的话，人们只能看到乌光流动，人形战者战气澎湃，但是人们可以感知他在嘲笑，尽情的蔑视众人。

    一个重瞳者已足够惊艳，不需要再来一位至尊

    “你们该不会真的要打我青铜宝书的主意吧”小不点揶揄。再次杀来。    “有长进啊，反应都不算慢，但还是不行。”十五爷道。    石昊吃惊，这条阳鱼太强了，比一般的王侯都可怕他直接与不灭金身合一，想要尝试对抗这头阳鱼。    “取透骨镜来”一位老者低语道，他盯着石昊，心思不宁，神sè越发的的凝重了，这种感觉很不好。    “爷爷，我看到了，确实只有头上长犄角的大哥哥在独自望天。”    “不对”族长石云峰忽然惊悚，而后急声道：“林虎，别急，狻猊的遗体何其罕见与宝贵，我想不仅我们想得到，就是一些凶兽也在窥伺，我们速退，不要先出手。”    小不点震撼，好长时间都没有说出话来，大荒中果然多凶禽猛兽，这才走出来数千里而已，就遇到了这样一个庞然大物。而且，令毛球这样不安，这多半是一头无法想象的至强者。    “都是宝贝，这么一大袋”一群人都不信，就是一些其他种族的生灵也都惊异。    小不点毫不避退，断剑对磁山，左掌对抗那只巨爪，两者交击，天空中像是打了一道炸雷，隆隆而鸣，无尽的符爆发。    “轰隆隆”    “可以，你住进去十年都没问题”就在这时，一个浑身发光的老人出现，看不清真容，整个人神圣祥和。    “去吧，到时候见识一下外面的那些天才到底有多强。”一位老人笑道。    “这是药根，此时在温养这炉药液啊”    这个时候，一群孩子也冲了上去，特别是皮猴，奋力地踢他，道：“你差点将我阿爸射死，让你嚣张，怎么样，还不是被小不点给擒了下来”里库番库绅士全彩本子库
